# agy-http
Актуальный список HTTP-прокси для condefen/Antigravity


Швеция 1

api-key:jxaq9q2zm82@89.125.28.207:3128 (через Уфа 1)

m8uabtcdi:kq4po2qyi4@13.143.243.181:3128 (Через Москва 1)

Швеция 2
antigravity:nova-agy@2.26.124.30:3128

Москва 1**
antigravity:nova-agy@13.143.243.181:3128

Москва 2**
antigravity:nova-agy@31.77.78.62:3128

Кемерово 1**
antigravity:nova-agy@62.60.187.191:3129

Уфа 1**
antigravity:nova-agy@89.125.28.207:3128

** - Сервер автоматически выбирает лучшую выходную ноду (Швеция 1, Швеция 2, Германия 1, Германия 2) в зависимости от пинга и реальной работоспособности

Как работает автовыбор:

На российском сервере с анлокером и установленным Antigravity каждую минуту автоматом ставится прокси и проверяется в Antigravity.

Проверка всех прокси ~30 секунд

Получается, 30 секунд - проверка каждого прокси
30 секунд - простой

TG: @utbug/@pktloss
https://telegram.me/nova_txt
